REGLAS PARA ENTREGAR LOS PROGRAMAS

-El nombre de los archivos de los programa debe tener el formato: P_numero_nombre_numeroequipo.extension (ejemplo: P_01_Triangulo_02.c)

-Entregar cada programa en un archivo con formato .ZIP o .RAR que incluya el archivo .c y el .exe siguiendo la regla del punto anterior (ejemplo: Los archivos P_01_Triangulo_02.c y P_01_Triangulo_02.exe se comprimirían en P_01_Triangulo_02.rar)

-Los archivos NO DEBEN TENER VIRUS. Cuando esto suceda el programa se anulará y ya no se permitirá entregarlo nuevamente.

-Para que un programa sea considerado como "entregado", no debe contener errores ni de sintaxis ni de lógica.

-Cada programa deberá mostrar primero una "carátula" donde se muestre una explicación de lo que hace y la lista de integrantes del equipo.

-TODOS los programas deben preguntar al usuario si desean repetir el proceso.

-A partir del programa 05, es obligatorio el uso de funciones.

PROGRAMAS

-Programa 01 (Bisiesto)

Número: 01
Nombre: Bisiesto
Objetivo: Determinar si un año es bisiesto.

-Programa 02 (Triángulos)

Número: 02
Nombre: Triangulos
Objetivo: Determinar el tipo de triángulo (equilátero, escaleno, isóceles) de acuerdo a la longitud de sus lados. 
El programa debe verificar que los lados proporcionados SÍ formen un triángulo.

-Programa 03 (Suma de serie)

Número: 03
Nombre: Suma
Objetivo: Sumar los números enteros que estén entre n y m con incrementos k. Verificar que n<=m.

-Programa 04 (Valor de PI)

Número: 04
Nombre: PI
Objetivo: Obtener el valor de PI con el siguiente producto (preguntar cuántos términos se desean)
PI = 2(2/1)(2/3)(4/3)(4/5)(6/5)(6/7)(8/7)(8/9)...

-Programa 05 (Factorial)

Número: 05
Nombre: Factorial
Objetivo: Calcular el factorial de un número entero positivo

-Programa 06 (Cálculo de combinaciones)

Número: 06
Nombre: Combinaciones
Objetivo: Calcular las combinaciones de n en m dadas por
C=n! / [m!(n-m)!]

-Programa 07 (Divisores)

Número: 07
Nombre: Divisores
Objetivo: Obtener todos los divisores de un número entero N. 
El programa debe contener una función que se llame "ObtenerDivisores" que reciba como parámetro un número entero y que imprima los divisores encontrados.

-Programa 08 (Números primos)

Número: 08
Nombre: Primos
Objetivo:Determinar si un número N, entero positivo, es primo

-Programa 09 (Números perfectos)

Número: 09
Nombre: Perfectos
Objetivo:Determinar si un número entero positivo N es perfecto. Un número es perfecto si es igual a la suma de sus divisores (sin contarlo a él mismo). 
Por ejemplo: 6 es perfecto porque 6=1+2+3